（マウスのクリック音）
（スクロール音）
（クリック音）
（４人：口々に）ら
（４人）…がーるずです！
（あられ）今日は…
（ビオラ）今日は？
大好評の あの企画！
（Ａ子(エーこ)）何ですか？
（あられ）ジェスチャー
歌ボ曲クイズ～！
（ビオラ）次の“歌ってみた”
「ライオンダンス」にしようよ
（テーブルを
強くたたく音）
（あられ）だ～か～ら～！
「ライオンダンス」より先に
「ロボの家」
やるべきだって 絶対！
ねっ そう思うよね？
（Ａ子）あ～ うん
（律(りつ)）ん…
（ビオラ）えれあちゃん
この前は いいって言ってたのに
昨日と今日は別～
（あられ）サンポＰの曲さ
（律）うん
（あられ）よくないよね～
ハハハハハッ
（ビオラ）えれあちゃん
ここの歌い方なんだけど…
（あられ）僕的に最悪と言っていい
も～う！ 絶対 ここ
がなり入れたほうがいいでしょ
なんで分かんないかな～
撮り直し！
（あられ）
このあいだの動画？
え～ すごい！
伸びてる！
チョロいな～
でも 何か新しい手
打っていかないとね
数字は大事！
（小鳥のさえずり）
（あられ）ハッ！
ハア ハア ハア…
終わった
んん～ んっ！
終わったことだ！
口は災いの元！
今日もしゃべらず 歌わず
頑張るぞ～！
お～！
♪～
～♪
（あられ）中学生のとき
グループ組んで活動してた
活動は ネットに
“歌ってみた”アップしたり
おしゃべりしてる動画 上げたり
楽しかった
（電車の走行音）
でも 突然 変な動画が上がって
活動は終わった
怖かった
外に出られなくなって
声も出なくなって
でも このまま…
終わったままじゃイヤだから
また夢を見たい
歌って おしゃべりして
私の大好きをみんなに伝えたい！
（あられ）あうっ
（マネージャー）
仲町(なかまち)さんは今日も見学希望ね
（あられ）
でも グループは無理～！
（ギターの演奏）
（ののか）イエーイ！
“ののちゃん
ギターうまくなってる！”
フフン ありがとう！
“みゅーたいぷ
結成おめでとう！”
フフッ ありがとう
“ユノちの曲”
そ～う！ シメは
ユノちゃんの曲でした～
“みゅーたいぷのイラスト
かわいい”
でしょ～
都子(みやこ)ちゃんが描いてくれたんだよ
“富士見夜子(ふじみやこ)先生です”
はりゃ
“週刊連載とバンド
夜子先生が倒れないか心配”
ののちゃんがお手当てするから
大丈夫！
“絵が荒れてた”
う～ん ちちんぷいぷい～
まっすぐになれ～！
（ななか）ののちゃん お風呂～！
（ののか）わあ ななフラ来ちゃう
そう お風呂
今日も来てくれてありがとう
お疲れなさいませ～
わああああ～
（教師）いったん ここまで
板書の時間 取るわね
（都子）ぱあああ…
むううう…
だあああ…
（教師）藤(ふじ)さん
（都子）はい！
（教師）原稿も大事だけど
ここはテストに絶対出すから
メモっといて
はい すみません
そこ！ 授業中の配信は
校則違反ですよ
あとで職員室に来なさい
（編集者）富士見先生
入稿ありがとうございました
先週の読者アンケートの結果も
新人さんの初連載としては
かなりいい滑り出しだと思います
（都子）よかったです
（編集者）連載と学業とバンド活動
大変ですよね
締め切りが近いときは
練習を休ませてもらっているので
（編集者）よかった！
大変なら 隔週になるよう
上に頼もうと思ってたんですが
できるなら この勢いに
乗っていきたいので
頑張りましょう！
はい
ん…
（マネージャー）バンド練習の前に
いい話と悪い話
どっちから聞きたい？
（ののか）いい話！
（マネージャー）オーケー
ドゥルルルルルルルル…
新しいアバターができました！
（都子）まるくん！
（マネージャー）藤さん
メンバーのキャラクターデザインの
隅っこに描いてたでしょ？
ありがとうございます
（マネージャー）
締め切り頑張ってくれてるからね
感謝の気持ち
（まるくん）まるぃ！
（マネージャー）
…で ここからが悪い話
みゅーたいぷのＳＮＳが
荒れております
（あられ）ピヤ～！
（ののか）あっ
ログアウトしちゃった
（マネージャー）仲町さ～ん！
（あられ）まだ何も
しゃべってないのに…
（マネージャー）
たたかれてるのは宮永(みやなが)さん
口は災いの元
（ののか）はりゃ
（ユノ）火のないところに
煙は立たないけど
言わざる 言わざる
言わざる
（マネージャー）
もう放火レベルの言いがかりなのよ
しゃべらないから
荒らさないで～
発端は藤さんのファンの
コメントなんだけど
（都子）えっ…
連載とバンドの両立を心配する
コメントに
宮永さんが“倒れても大丈夫”
みたいなこと言ったでしょ？
ほ～？
（ののか）ののちゃんが
お手当てするから大丈夫！
（ユノ）普通に心配してるだけに
聞こえるけど
（マネージャー）
そうなんだけど
“倒れることが
前提か？”とか
悪意的に捉えられてね
（ユノ）なるほどね
あ…
（ののか）ん？
（あられ）ああっ…
大丈夫？
うん！ ののちゃん王国は安寧～
そう
（都子）うう…
（あられ）あ…
（ののか）都子ちゃん！
考えすぎんなよ！
なっ？
（マネージャー）
ガイドライン出すけど
リアルタイムの過激なコメントは
防ぎようがないし
個人的には配信は
当分 見送ったほうがいいと思う
（ののか）ほ～
（マネージャー）
んじゃ 練習始めよう！
は～い
（都子）まるくんの～
お悩み相談コーナー！
（まるくん：都子）
ドンドン パフパフ～！
んで 悩みは？
わたくしごとき陰(いん)が
お陽(よう)キャ様に ご迷惑を
おかけしてしまいました
（まるくん）はあ？
（都子）なあにが⸺
“ちちんぷいぷい”だよ！
オタクなんか適当にあしらっとけ
ってのが見え見え！
そういうの敏感だから
分かるんだよ！
お陽様には
分からないでしょうけど！
（まるくん）荒ぶってんな～
（都子）ハァ…
契約書 ちゃんと見とけばよかった
（まるくん）ああ バンド？
イラスト仕事に
目がくらんでたもんな～
こっちは１つでも
武器 増やそうと
漫画にイラストにバンド練習も
死ぬ気でやってるんだ
裸一貫 漫画一本で
生きていけるほど
突出してないことなんて
分かってるんだよ
（まるくん）まっ 武器は
多いほうがいいかもな
（都子）そう！
この混沌(こんとん)の世を生き抜くため
やれることは何でもやってやる！
チャンスもらえてるだけ
ラッキーなん… ううっ…
（まるくん）発作か？
（都子）ハア ハア ハア…
（都子）癒やし！
癒やしが足りない！
ふあああ～
ああ～ きゃわひい
きゃわひいだけが
私を癒やしてくれりゅ
きゃわにゅも？
にょもも もにょ？
にょにょ～もにょめにゅ！
めにょめにょめえ！
にょもも～ にゅきき…
（アラームの音声）
シメキリ！ シメキリ！
（都子）ハッ！
しゃあ！
てっぺんまでにネーム送って
明け方までに
ＳＤキャララフ ５体！
生き抜いてやっからな～！
（キーボードの不協和音）
（ユノ）えっ 大丈夫？
目の下 クマ… うぐっ…
（マネージャー）藤さん
寝てないの？ もう今日は…
（都子）大丈夫です
問題… ないです
やれます 続け… ま… す…
（都子の寝息）
（ユノ）えっ 寝落ち？
（マネージャー）ちょっと
おうちに電話してくるわ
あ…
（ギターの音）
お手当てしなきゃ！
（生徒たちの話し声）
（都子）寝てしまった
（都子）お昼までにセリフ修正と
アシスタントさんたちへの指示入れ
お昼休みは
昨日 寝落ちしちゃった分
楽器練習に当てる
立ち絵素材の戻しが
お昼に来るはずだから
（ののか）
都子ちゃん おはよ～！
内容しだいで即対応して…
フフン
あっ！
おはよう… ございます
登校 早いんだね～ 朝勉？
（都子）ん…
（ののか）ん？
ＳＮＳの件 私のせいで
ご迷惑をおかけし…
えっ？
（都子）なっ…
（ののか）半分こ
（都子）は？
ギュ～で半分こ！
（都子）あ…
アハハ…
（ののか）はりゃ～？
（都子）無理だ
（あられ）ハァ…
んん…
むう…
くう～！
（あられ）
今週も「チュパサチュ」
よすぎる！
富士見夜子先生の
マンガからしか
得られない栄養
あると思います！
イヤなこといっぱいあっても
癒やされるの
神でしかない
（あられ）私も
夜子先生に何かできたら…
（ののか）あ～ いた～！
あられちゃ～ん！
（生徒たちのざわめき）
お昼ごはん 一緒に食べよ～！
わあ
（あられ）実在… してる
うん
宮永さん
同じ学校だったんですか？
フフッ そだよ～
（あられ）はぷ！
（ののか）
都子ちゃんとののちゃんは
２年生だけど
このあいだが はじめましてなんだ
ののちゃんＡで
都子ちゃんＢ組～ はむっ
（あられ）
Ｂ組って私の真上だよ～
毎日 真上で夜子先生が
頑張ってるって思うと
私も学校 頑張れる～
（ののか）ん～
あられちゃん
（あられ）ん？
だああ～ なっ…
（ののか）ん？
んんん…
（手をきつく握る音）
フ～ フ～
えっ…
（ののか）ののちゃんの気持ち
伝わったかな？
（あられ）あ…
ああっ…
いや…
ゴーンもギュム～も
ドクドクも伝わらない？
はい
じゃあ 朝のギュ～も
伝わってないのかも
やっぱり ちゃんと
おしゃべりしないと！
あっ…
（あられ）バレてる
でも しゃべると…
ん～
あられちゃんは都子ちゃんのこと
前から知ってたの？
はい！ 夜子先生は
すごい漫画家なんです！
最初はイラストにひかれて！
小６の誕生日プレゼントで
買ってもらったスマホで
お絵描きサイトに入り浸り
夜子先生の作品を浴びまくって
夜子先生の漫画はキャラクターの…
（ののか）は～ん
（あられ）うぐっ…
都子ちゃんのこと
大好きなんだね～
（あられ）あ～ せきららららら～
（ののか）あられちゃん
あられちゃんの“好き”
都子ちゃんに伝えよう！
（あられ）ふぇ？
都子ちゃんが元気ないないなの
あられちゃんなら
直せると思うの！
（あられ）え？
“好き”にはパワーがあるから
パワー…
都子ちゃんに“ちゅ～”しよう！
（あられ）ぶちゅ～
（あられ）ちゅ～？
（エレベーターの到着音）
（都子）帰って立ち絵の修正
夕ごはんまで 原稿 進めて
そのあとキーボード練…
あっ…
アメ？
（ののか）都子ちゃん！
（都子）あっ…
３秒ルールだよ
（都子）え？
（ののか）タイマー スタート！
（都子）はあ？
（ののか）１ ２ ３秒！
（生徒）え？
（生徒）何？
（生徒）アメ落ちてる
（都子）アハハ…
（ののか）１ ２ ３秒！
（都子）なんで 私が…
（ののか）
都子ちゃんを連れてくるから
あられちゃんは
ここで待っててね！
アメアメいざない大作戦！
ゴ～！
（あられ）…とは言われたけど
好きをちゅ～
（ののか）１ ２ ３ はい！
（あられ）ん？
１ ２ ３ はい！
あ～！ 都子ちゃん
あったよ お菓子のおうち！
こっち こっち！
（あられ）や… 夜子先生
仲町さん？
（あられ）本日は お日柄もよく
お呼びたてして申し訳ありません
（携帯電話の通知音）
マネさんから…
（都子）ハッ！
（都子）あれは 徹夜明けに
朝から命懸けで並んだのに
目の前でなくなった⸺
涙のヨドシマビッグ電機
限定ステッカー！
（あられ）来場者全員配布予定が
急遽(きゅうきょ)転売ヤー対策で
超レアになってしまった⸺
幻の豊島(とよしま)スパーハイランド
限定ステッカー！
（２人）あああ…
（あられ）ハア ハア ハア…
（ののか）
あられちゃん 頑張って！
ハッ！ 富士見夜子先生！
はい！
私が夜子先生の作品と出会ったのは
小６のとき⸺
友達のお姉ちゃんに見せてもらった
「マジるる」のイラスト
一目で心奪われました！
それから 誕生日プレゼントで
買ってもらったスマホで
お絵描きサイトに入り浸り
「マジるる」ジャンルで
一番“いいね”を集めた先生の絵は
何て言うか ほかの人とは
線が違ったんです！
線の一本一本に
“このキャラの ここがかわいい”
“ここが好き”って
気持ちがあふれてて
線だけで全部表現できるの
すごいって思って
気付いたら先生の絵を
ずっと追いかけてました
あっ 連載！
私 先生の書くお話が本当に好…
（あられ）やっ… ちゃっ…
（あられ）ううっ…
（ののか）
あられちゃん？ はりゃ～
（あられの荒い息）
（あられ）引かれた！ 困らせた！
しゃべっちゃダメだって
分かってたのに！
（あられ）わっ ごめんなさい
（律）あ…
（あられ）こっちの駅
使っちゃダメなんだった！
（発車ベル）
（律）あっ…
（律）あっちの駅で会ったから
こっちに変えたのに
避ければ 避けるほど…
あのとき 私が…
（キーボードの演奏）
フゥ…
あ…
私 先生の書くお話が本当に好…
フフッ
あっ たしか保存用にもう1枚…
（小鳥のさえずり）
（アラームの音声）
夢はパワー！ 夢はパワー！
夢はパ…
（あられ）んん…
んっ！
ん～
う～ん…
あられちゃん おはよ～
（あられ）んんん～んんんん
お口 チャック？
（あられ）ん～
（ののか）そうなんだ～
（あられ）うん
（あられ）んっ！
（ののか）ん？ あっ！
（ののか）都子ちゃん おはよ～
（あられ）んん…
（都子）昨日は
ありがとうございました
（あられ）んんっ？
んんっんん んんっんんん！
（ののか）えいっ！
（あられ）プハッ！
め… 迷惑じゃ…
（都子）そんなことありません
仲町さんの感想
心にしみ入りました
これを…
（あられ）えっ いいんですか？
（都子）あられさんになら
わっ ありがとうございます！
都子ちゃんのお手当て 大成功！
やっぱり おしゃべり
よかったんだよ～
（あられ）うん！
（都子）宮永さんへの
コメントに対して
出版社から声明を
出してもらうことにしました
ありがとう でも無理しないでね
心配は ご無用
藤都子 二足のわらじを
履いたからには走りきる覚悟！
（あられ）おお～！
（ののか）カッコいい！
（エレベーターの到着音）
（ののか）これってシール？
（あられ）
はい！ これは 前
豊島スパーハイランドで
（都子）きれい事
ブリっ子
限定でもらえた
ステッカーで
（ののか）
へえ～ すごいね～
陽キャ
苦手だ！
よかったね
♪～
～♪
（ののか）たのも～う！
（都子）ようこそ 迷える子羊よ
懺悔(ざんげ)をどうぞ
（ののか）
悔いることなど ありません！
（都子）何しに来たんですか？
（ののか）
シスターに会いに来ました！
（都子）
では この言葉を唱えなさい
（ののか）
はい！ 次回…